#  Сервис напоминаний: сайт + бот

Данная работа была написана по тестовому заданию для роли Commercial. Работа была написана на Framework Yii2 и Discord.py.
## Создание бота
Для создания бота нужно сделать следующие шаги:
1) Авторизоваться на [discord.com](https://discord.com/login).
2) Открыть ссылку [discord developers applications](https://discord.com/developers/applications).
3) Нажать на кнопку ```New Application```.
4) Ввести название вашего бота.
5) ```<client_id>``` это Application ID.
6) ```<secret>``` это Client Secret находиться в разделе OAuth2.
7) Перейти в раздел Bot. Там нажать на ```Add Bot```, потом нажать на ```Yes, do it!```.
8) ```<token>``` это Token.
9) Перейти в раздел OAuth2. Нажать на кнопку ```Add Redirect```. В появившемся поля ввести ссылку ```https://<ваш домен>/site/callback```.
10) И нажать на кнопку ```Save Changes```.

## Настройка сайта
Для установки нужно сделать следующие шаги:
1) Клонировать репозиторий. ```git clone https://github.com/albertmezhakov/TestWork.git```.
2) Отредактировать файл ```\config\params.php```.
3) Заменить ```<client_id>``` на ID бота.
4) Заменить ```<guild_id>``` на ID сервера.
5) Заменить ```<secret>``` на секретный ключ OAuth2.
6) Заменить ```<token>``` на токен бота.
7) Заменить ```<domen_site>``` на домен сайта.
7) Сохранить изменения.
8) Отредактировать файл ```\config\db.php```.
9) Заменить ```<host_mysql>``` на хост MySQL сервера.
10) Заменить ```<database_mysql>``` на имя базы данных(по умолчанию```testwork```).
11) Заменить ```<login_mysql>``` на логин от MySQL сервера.
12) Заменить ```<password_mysql>``` на пароль от MySQL сервера.
13) Сохранить изменения.

## Настройка бота
Для установки нужно сделать следующие шаги:
1) Клонировать репозиторий. ```git clone https://github.com/albertmezhakov/TestWork.git```. Если не сделали это в моменте настройки сайта.
2) Отредактировать файл ```\bot\main.py```.
3) Заменить ```<host_mysql>``` на хост MySQL сервера.
4) Заменить ```<login_mysql>``` на логин от MySQL сервера.
5) Заменить ```<password_mysql>``` на пароль от MySQL сервера.
6) Заменить ```<database_mysql>``` на имя базы данных(по умолчанию```testwork```).
7) Заменить ```<token>``` на токен бота.
8) Сохранить изменения.

## Загрузка базы данных
Для загрузки базы данных на хост нужно сделать следующие шаги:
1) Зайти в phpMyAdmin.
2) Авторизоваться в нём.
3) Нажать на кнопку ```Импорт```.
4) Нажать на кнопку ```Обзор...```.
5) Выбрать файл из ```\testwork.sql```.
6) Нажать на кнопку ```Вперёд```.
